### 2012-05-22 AffineLieAlgebras/Thesis/common.tex
Some work on thesis

В главе \ref{sec:SLE} мы описываем применение алгебраических методов к проблеме поиска соответствия между квантовополевым и решеточным описанием критического поведения.

Заключительная глава \ref{cha:computational-methods} представляет собой описание пакета {\bf Affine.m}, предназначенного для вычислений в теории представлений аффинных и конечномерных алгебр Ли.

>>>>

Заключительная глава \ref{cha:applications} посвящена практическим приложениям результатов диссертации. В разделе \ref{sec:SLE} мы  описываем применение алгебраических методов к проблеме поиска соответствия между квантовополевым и решеточным описанием критического поведения. Раздел \ref{cha:computational-methods} представляет собой описание пакета {\bf Affine.m}, предназначенного для вычислений в теории представлений аффинных и конечномерных алгебр Ли и реализованного с использованием методов диссертации.
